1.Каких типов данных не существует?
2.Чем char отличается от string?
3.Программисту нужно объявить переменную, куда будет записываться результат от деления. Какой тип данных ему лучше выбрать?
4.Какие значения принимает переменная с типом bool?
5.Переменная number имеет тип undsigned int. Сможет ли она принять значение -35?
6.Что такое enum?
7.Какими значениями ограничивается множество значений типа void?
8.Переменная какого типа занимает больше памяти?
9.Программист ввел переменную char a = '4' и int b = 4. Верно ли утверждение, что a=b?
10.Какой символ можно поместить в переменную char line, чтобы при его использовании курсор перемещался на новую строку?
11.Как правильно поместить одиночную кавычку в переменную char q?
12.Программист задал две переменные: int a = 10 и int b=3. Какой результат получится при действии a/b, если результат записывается в переменную float c?
13.В чем разница между long и long int?
14.Чему равно значение логического типа «true»?
15.Какой тип данных используется для хранения символьных данных?
16.Какой тип данных используется для хранения логических значений?
17.В каком диапазоне принимаются значения типа int?
18.Что означает сокращение unsigned?
19.Как сократить объем памяти, выделенный под переменную?  
20. Что произойдет, если присвоить переменной с типом int значение типа float?  
21.Какой тип данных используется для хранения больших целых чисел?
22.Какой из следующих типов данных не является примитивным?
23.Что определяет тип данных переменной?
24.Какой тип данных не является примитивным?
25.Какое из следующих может быть значением типа int?
26.Какие типы данных есть в языке программирования C++?
27.Какой тип данных используется для хранения одного символа?
28.Какой тип данных используется для хранения нескольких переменных, объединенных в единое целое?
29.Какой тип данных используется для хранения целых чисел?
30.Что такое long
31.Что такое double?
32.Какой тип данных используется для хранения дробных значений с большей точностью?