1 к целочисленному типу относится int, к символьному char.
2 класс string, обеспечивающий удобство работы со строковыми данными.
3 Лучше выбрать тип double так как у него больше точность знаков после запятой.
4 Bool может принемать только два возможных значения называемых истиной (true) и ложью (false)
5 unsigned - беззнаковый тип это означает что она принемает только положительные значения
6 enum - это список именованных целочисленных констант.
7 void указывает на отсутствие информации 
8 int-2 байта, double-8 байтов, float-4 байт.
9 они не могут быть равны т.к, char- символьный тип, int- целочисленнный тип  
10 '\n'-перенос строки, '\t'-горизонтальная табуляция
11 нужно использовать управляющую последовательность '\''
12 при делении int типа на int результат тоже будет int.
13 никакой разницы нет long и int оба целочисленные, но у long больше длина
14 1-(Истина) 2-(ложь)
15 char - символьный тип данных
16 bool- логический тип который принимае ложь и истину
17 Значения типа int  принимаются от -32768 до 32767
18 unsigned - беззнаковый
19 используя более маленький тип данных затарчивается меньше памяти на переменную
20 int-целочисленный тип данных
21 long- самый длинный тип данный
22 vector называется динамический массив
23 тип определяет, какие значения может иметь переменная, какие операции с ней можно производить и сколько байт в памяти она будет занимать
24 класс string, обеспечивает удобство работы со строковыми данными.
25 int-целочисленный тип данных
26 переменные и функции являются частью синтаксиса языка 
27 char-символьный тип данных для хранения одного символа
28 структура-производный тип данных
29 long - тип данных с увеличенным диапозоном целых
30 long - это целое числочисленный тип со знаком и увеличенным диапозоном
31 double - тип данных для чисел с плавающей точкой
32 double - тип данных с 15 знаками после запятой